[Música]
Bienvenidos a otro episodio aquí en el
éxito es contagioso y hoy estoy muy
feliz de tenerte aquí Kate bienvenida a
mi podcast tu éxito es contagioso
Gracias Vilma estoy muy feliz de estar
aquí y la historia que tenemos es muy
interesante porque recuerdo que te
conocí en el primer día de clases de
nuestras hijas sí estábamos en la misma
clase que coincidencia y luego estaba
leyendo tu libro y no sabía que eras mi
vecina sí muy divertido y lo leí en una
noche mi amiga maina tomacera lo estaba
leyendo y me dijo Haz menos esto tan
interesante y dije okay Lo leeré Así que
gracias por no solo inspirar a mi
comunidad y tú comunidad pero también
por escribir porque creo que hay magia
eres como una mentora y puedes ayudar a
tantas personas cuando escribes y creo
que también compartimos una historia
porque empezaste un blog empecé un blog
en 2009 Wow yo en el 2011 increíble
imagínate Sí el inicio del mundo del
marketing digital y ahora las personas
hablan de Instagram pero nosotras éramos
bloggers de verdad sí aún me considero
Así es increíble para mí como la gente
incluso lidera negocios sin siquiera
tener una lista de emails es decir qué
estás haciendo De todas formas es una
charla para otro día lo sé pero ahora
que tenemos un canal de transmisión en
vivo con una lista de correos creo que
la gente debe entender que eso así es
tanto para el marketing pero una lista
lo es todo Es todo es seguro el 80 20 si
vas a invertir en algo debe ser en tu
lista de emails es el 20% que trae el
80% de los resultados Sí pero también
compartiremos como estrategia de
marketing los chatbots sí increíble
son geniales Honestamente empezamos a
trabajar con los en marzo y han
catapultado nuestro rendimiento nuestro
engagement y nuestra lista ha crecido es
muy fácil no es como que tengamos que
hacer cosas extra y solo tenemos
resultados mejores porque es otro canal
para reunir intereses y conexiones algo
que ya estábamos haciendo Entonces
quiero traer el marketing a la charla
porque todas las personas que entrevisto
aquí son personas exitosas pero también
invierten en el marketing no son como Ah
está bien solo hago lo suficiente
entonces qué piensas del marketing para
tu negocio como el marketing te ayuda a
ti y a otras personas bueno hace mucho
tiempo
fui a una conferencia llamada la
conferencia de marketing más grande del
mundo Ok yo era muy nueva creo que fue
en 2008 o 2009 y apenas comenzaba
negocio alguien mencionó algo No
recuerdo quién fue dijo por cada dólar
invertido en tu negocio el 90% Debería
ser destinado al marketing y el 90% al
resto y también parte de tu tiempo bueno
no necesitas esos porcentajes exactos
pero me sorprendió tomando en cuenta que
yo vengo de un mundo académico mis
padres son doctores yo tengo maestría en
historia del arte no era del mundo del
marketing y del negocio en general Pero
eso me resonó y una de las cosas que se
es que si la gente no se acerca a mí por
alguna razón no puedo ayudarle Entonces
no importa Cuánta orientación al
servicio tienes si no estás haciendo
algo para atraer a las personas no podrá
servirles por eso en el marketing es
importante invertir tiempo soy un
estudiante de marketing y estudiaré
marketing por el resto de mi vida leo
libros en marketing tomo escucho podcast
porque incluso he estado en el mundo
del marketing por tantos años que me
quedaré anciana
he estado en esto por mucho tiempo pero
cambia constantemente y siempre incluso
con chatbot Quiero conocer Qué es lo
nuevo lo interesante no buscando un
tesoro porque sé que se basa en los
mismos principios que son básicos y
consistentes sino por saber si existen
formas en las que podríamos tener un
mejor resultado con menos esfuerzo y
menos menos acción Busco eso así que
siempre estoy aprendiendo disfruto
hablar contigo y hoy vamos a hablar de
dos temas que no Solo sé que sabes sino
que realmente crees en ellos tiempo y
dinero pero primero tengo una pregunta
que siempre hago no quisiera que me
cuentes tu biografía que sé que sería
impresionante Pero introdúcete a ti
misma Quién es Kate hoy sí quién soy yo
y soy una escritora y soy una persona
realmente curiosa muy interesada en lo
que lo que
hacemos aquí como seres humanos
Cuál es Nuestro objetivo en la vida y
luego brindar a soluciones investigación
e información práctica a las personas
para ayudarles a tener una mejor
relación con su dinero mejor relación
con su tiempo y tener menos estrés
esencialmente entonces investigo escribo
hablo de esto en internet y también soy
mamá tengo dos hijas así nos conocimos
porque nuestros hijos van a la misma
escuela Pero
reconozco que soy una persona
perpetuamente curiosa y luego solo
escribo y hablo sobre lo que aprendí y
escribí dos libros doulés y a money Love
story pondremos todos los links son
geniales lo prometo bien vamos vamos a
empezar con una pregunta qué es dinero
para ti Kate ahora el dinero es una
forma de cultivar o mejorar nuestras
visiones nuestros compromisos y nuestros
valores es una de las múltiples formas
en las que esencialmente podemos votar
por más de lo que queremos ver en el
mundo Entonces el dinero es un elemento
neutral por sí solo es como un
fertilizante si tienes un jardín y pones
fertilizante en las hojas ellas crecerán
si pones fertilizante en las rosas y en
los tomates los tomates y las rosas
crecerán Entonces el dinero para mí es
la forma de fertilizar más en lo que
queremos en nuestras vidas pero también
en el mundo Wow eso es muy increíble
nunca había escuchado una definición así
entonces en mi comunidad hay muchos
emprendedores y muchos son padres y no
voy a preguntar algo sobre el dinero y
la familia en este momento pero
algunos le temen al dinero o a veces
siento que solo están persiguiendo el
dinero y lo que podemos ver en tus redes
sociales dime si no es que estás
viviendo el mejor momento de tu vida y
veo
Sí sí lo estoy viviendo lo mejor etapa
de mi vida
y lo veo eso es contagioso incluso a
través de Instagram sabes y te veo como
Ok tienes un gran negocio Pero no te veo
como un esclavo trabajando todo el
tiempo y también veo realmente no solo
tu mente pero siento esta energía de que
eres abundante
Así que cómo los oyentes pueden empezar
a cambiar su mindset para tener un mejor
manse de abundancia y no solo perseguir
dinero Ok dos cosas La primera es que la
naturaleza es nuestra mejor maestra Para
todo Ok porque porque cuando observamos
el mundo natural
todos estos sistemas y estructuras están
trabajando para proporcionarle todo a
todos y no hay conciencia real sobre
ello verdad animales plantas y
ecosistemas funcionan juntos y coexisten
con estos brillantes diseños y
estrategias diferentes hay una
disciplina llamada biomimésis donde los
seres humanos miramos el mundo natural
en busca de las mejores soluciones en
términos de nuestros problemas por
ejemplo cuando las personas fabricaron
los paneles solares probaron la
funcionalidad del diseño mediante la
observación de las células en las en las
hojas de las plantas como sea no es una
clase de biología
También queremos aprender sobre
abundancia y aprender sobre plenitud
mirar a la naturaleza es la mejor forma
Porque si un árbol está creciendo no
está pensando Oh mejor no tomaré el sol
hoy o mejor no absorber el la lluvia
mejor no creceré demasiado porque no hay
suficiente no hay suficiente dióxido de
carbono lluvia sol no el árbol dice
estoy aquí para ser un árbol estoy aquí
para ser el mejor árbol que puede hacer
y no está diciéndose a sí mismo o no
quizás si crezco demasiado voy a hacer
que sea imposible para ese otro árbol o
ese bosque o cualquier otra cosa
entonces la naturaleza nos da un gran
modelo para la abundancia incluso mucho
más hay un libro llamado una trenza de
hierba Sagrada de Robin White camr y en
ese libro hay un capítulo llamado las
Tres hermanas ella es un indígena un
indígena americana y ella habla sobre la
tradición indígena de plantar tres
cultivos diferentes juntos frijoles maíz
y calabaza ellos les llaman las Tres
hermanas y lo que es tan fascinante de
estas tres plantas es que hay algo sobre
la forma en que el frijol crece la forma
en que el maíz y la calabaza crecen de
una manera específica ya sabes el maíz
crece y le da sombra a la calabaza de
una forma en la que le ayuda a ser la
mejor calabaza posible en fin Lo cierto
es para todos nosotros que estamos
diseñados para ser de un modo específico
pero luego compramos la mentira de la
escasez Esa mentira dice que no hay
suficiente para todos que hay un modelo
de suma cero y mientras mejor debatí a
mí me va peor eso es absolutamente falso
primero Jesús por decir oportunidades
son casi
infinitas e incluso más y más cada día
si pensamos en la Inteligencia
artificial todo lo que está sucediendo
cada día con la innovación más y más
oportunidades están presentando y cuando
tú Brillas cuando tú creas una
oportunidad para ti mismo literalmente
más oportunidades se generan imagina si
pensarás Ah no puedo realmente tener
éxito Con mi negocio porque no habrá más
para otras personas así que mejor no
crezco y solo trabajaré en una pequeña
esquina en la oficina desde el sótano no
tenemos sótanos en Miami pero se
entiende No
no habría todas estas oportunidades para
las personas que trabajan contigo y
también los millones de personas en
internet que te Seguimos entonces en
primer lugar y luego segundo Mira la
naturaleza si quieres conocer la
verdadera abundancia Mira el mundo
natural y nota como las plantas y los
animales no se esconden
porque creen que de alguna manera no hay
suficiente porque si lo hay en segundo
lugar debes mirar todas las formas en
las que la escasez se muestra en tu vida
entonces se muestra en el modo en que
piensas sobre el tiempo en el modo en
que piensas sobre energía o en el modo
en que piensas sobre el dinero y cada
vez puede ser más consciente de todas
las veces que estás pensando en términos
de falta o escasez solo esa conciencia
puede a menudo permitirnos cambiar para
ver Ok solo pregúntate sin decir oh Dios
estoy pensando en escasez de nuevo sino
más bien hay otra forma en la que pueda
mirar este momento o esta circunstancia
a través de la abundancia qué diría
alguien que mirara esto a través de los
ojos de la abundancia o cómo lo verían
así comenzar a entrenar tu cerebro
Muchas gracias Nunca pensé dinero de esa
manera Ahora entiendo por qué reserve
una Villa por todo es para todos
nosotros y le decía a mi esposo no sé
que sucede cuando venimos aquí pero
siento no solo abundancia pero sienta
alegría todo es alegría y ahora lo
entiendo Así que gracias muchas gracias
practicas algunos hábitos para mantener
esta mente abundante y de dinero que
practiques no sé a diario o semanal sí
Okay lo primero es disfrutar todo lo más
posible
de mis sábanas cuando despierto en la
mañana acabamos de comprar unas sábanas
de bambú increíbles me gustaban las
anteriores pero estas son mejores Así
que comienzo mi día disfrutándolo bien
que se sienten mis sábanas y solo
disfruto También tenemos esta cama
realmente increíble solo disfruto la
sensación sobre mi cuerpo y luego me
levanto y solo saboreo
más abro el café y siento el aroma de
los granos y luego lo preparo percibo el
aroma de nuevo y tomo los primeros
sorbos y la razón es encuentro muchos
momentos para disfrutar algo que sea
placentero a lo largo del día y hay una
razón científica para ello primero se
siente bien pero la vida es mejor así y
cosas como el aroma del café son
básicamente gratis así que me encanta
disfrutar de cosas abundantes que
cuestan dinero por supuesto pero también
me aseguro de disfrutar las cosas que
son abundantes Más allá de su precio
bien Así que tengo una planta de
bugambilla en mi balcón y estoy
obsesionada con ella adoro esa planta y
luego tomo mi café miro el color de las
flores y la experiencia es divina y la
razón de esto es que cuando no nos
enfocamos en una experiencia sensorial
uno de los cinco sentidos tacto gusto
olfato vista y
si de forma automática le indica nuestro
sistema nervioso que estamos seguros en
el momento presente y también permite
regular el sistema nervioso cuando
estamos regulados en nuestro sistema
nervioso tenemos mayor acceso a nuestro
pensamiento creativo pensamiento
resolutivo y tomamos mejores decisiones
tenemos mayor creatividad y vemos más
posibilidades cuando estamos bloqueados
cuando estamos ansiosos asustados
estamos apurados o lo que sea eso limita
la cantidad de flujo de sangre a nuestro
cerebro y a su vez afecta la constante
actividad entre nuestro hemisferio
izquierdo y derecho Así que no tenemos
acceso en nuestra capacidad total Así
que yo me enfoco en disfrutar momentos
de placer para decirle a mi cuerpo que
estoy segura y así puedo estar más
presente ser magnética ver oportunidades
crear
y también tomar mejores decisiones Wow
eso es increíble Cuál es la relación
para ti entre dinero y tiempo porque la
mayoría de las personas dicen Dame mi
tiempo dame mi dinero todo el tiempo así
que veo que por lo que contaste en tus
redes sociales que el calendario para ti
es solo un instrumento no controla tu
vida no controla tu negocio Pero porque
eres una experta en temática sobre el
tiempo pero Cuál es la relación la
relación directa entre el tiempo y el
tiempo el tiempo y el dinero son
expresiones Son recursos y son
expresiones de formas en las que podemos
movernos hacia lo que nos importa
Entonces si quieres ver lo que realmente
es importante para ti mira tu calendario
y mira tu historial de crédito OK Me
encanta eso
puedes decir que todo importante para ti
tu salud tu relación con Dios tu familia
lo que sea pero si miras tu calendario
Verás lo que realmente importa y lo
mismo sucede desde la perspectiva del
gasto Entonces el dinero y el tiempo
juntos forman un reflejo externo de la
manera en que vivimos nuestras vidas y
muestran si la forma en que vivimos está
alineada con lo que realmente importa o
si estamos viviendo de una forma que no
está en armonía con lo que importa lo
genial es que cuando empiezas a vivir en
términos de tu tiempo tu plan y también
el lugar donde pones tu dinero de una
forma más alineada lo que dices que te
importa Es evidente en tu calendario y
en tus gastos
experimentamos más abundancia cuando las
cosas se vuelven fáciles porque el
desalineamiento crea mucha fricción es
como intentar conectar dos mangueras
para que circule agua pero no están
alineadas el agua se esparcirá pero si
las están alineadas todo ese flujo desde
la perspectiva de la energía porque el
dinero es realmente una energía que los
humanos inventamos entonces toda esa
energía fluye en la dirección correcta y
las cosas se vuelven mucho más fáciles
entonces dinero y tiempo son solo dos
reflexiones externas de cómo te muestras
en tu vida en términos de las cosas que
valoras
eres la autora de un libro llamada
dules Haz menos qué hacer menos para ti
bien algunas personas leen el título de
mi libro y por alguna razón lo
interpretan como hacer nada entonces me
dicen Kate no puedo solo sentarme soy
mamá tengo todos estos asuntos tengo un
negocio escucha mi vida mi vida también
es bastante compleja Tengo dos niños
dirijo una compañía tengo muchos amigos
viajo mi vida es tienes un esposo
también esposo también mi socio de
negocios y hacemos cosas juntos tengo
una vida compleja así que hacer menos
realmente significa hacer menos de las
cosas que no importan así tendrás más
tiempo energía y espacio para lo que
realmente importa Porque cuando ponemos
nuestra atención Es decir nuestro tiempo
y energía hacia cosas que realmente
importan no Tendremos que hacer tantas
cosas
porque la mayoría de nosotros estamos
condicionados a pensar que mientras más
hacemos Mientras más ocupados tendremos
mejores resultados y Simplemente no es
así y no es así yo lo enseño a los
emprendedores que me siguen que me tomo
los viernes libre es mi día flexible si
yo quiero puedo trabajar pero tengo que
elegirlo y recuerdo que mi mamá lo dije
en otros episodios que estaba loca
cuando empezó a trabajar con nosotros en
2020 me decía por qué no estás
trabajando eres la cio debes trabajar
los viernes que le enseñas a tus
empleados que los viernes no valen Y yo
le dije Mami estoy trabajando pero estoy
trabajando en mí misma Entonces cuando
hablas sobre hacer menos en este momento
muchos emprendedores se sienten estrés
se sienten mal se sienten que no son
suficiente Cuáles son los hábitos que te
ayudarán a llegar allí en la posición en
la que estás ahora bien yo recomiendo
realizar un completo análisis no tiene
que ser muy largo puede ser de 30
minutos donde evalúes a que le estás
dedicando tiempo y cuál es el resultado
que quieres obtener con el análisis
podrás ver cuál de las tareas que estás
haciendo te están llevando de verdad a
un resultado medible o que puedas
materializar tomemos las redes sociales
Por ejemplo si tú estás creando un reel
cada día y un Carrusel cada día y subes
10 historias al día está bien pero
quiero saber la analítica para decir
cuál es el objetivo real aquí porque nos
dedicamos tanto a esa actividad que
olvidamos que somos emprendedores y lo
que buscamos en realidad es rendimiento
después del rendimiento buscamos margen
de ganancias para mantener el
rendimiento entonces me pregunto Cuál es
el paso que debe suceder antes del
rendimiento lista de emails para
nosotras siempre es la lista
entonces la lista personas terminan en
nuestra lista de emails Bueno me
escucharon en un podcast o me encuentran
en instagram o si Alguien recomienda uno
de mis libros Okay bien entonces lo que
tenemos que hacer es ver cómo puedo
hacer más actividades que dirijan a esas
cosas que sé porque hemos analizado que
pertenecen al 20% de las cosas es el
principio de pareto Me gusta mucho el
principio 80 20 el 20% de las
actividades darán el 80% de resultados
la mayoría de las personas se enfocan en
las actividades y 80% que solo les dan
el 20% de resultados entonces terminan
exhaustos sin tener resultados en todo
el tiempo que están invirtiendo Así que
hay que cambiar eso y requiere dar Un
paso atrás puedes decir no tengo tiempo
para analizar esto no tienes tiempo para
No analizarlo porque si no estás mirando
Qué acciones dirigen a mejores
resultados o cuál es tu 20% que da Ese
80% es tiempo perdido y solo
estás avanzando sin rumbo y perdiendo
mucho dinero
Quiero ir a la parte profunda y hablar
de la familia tu marido los niños
entonces cómo educas a tu hija sobre el
dinero y el tiempo sí Okay creo que
nuestros niños o mi experiencia es que
nuestros niños no escuchan nada de lo
que les decimos bien solo siguen nuestro
comportamiento Sí entonces no importa lo
que les diga a mis hijos solo hago lo
mejor para
modelar la forma en que nos alineamos
con la abundancia como entender que hay
dinero suficiente que hay suficiente
tiempo que el dinero no es mi fuente el
origen es la Fuente como Dios el
universo como quieras llamarle no quiero
que mis hijos crean que el dinero es
siempre la meta final pero también
quiero que sepan que pueden tener acceso
a él Cada vez que quieran con sus
propios recursos y creatividad con sus
propios recursos internos que son el
aspecto más importante de la abundancia
más que los recursos externos Así que
hago el mejor para afirmar que tenemos
suficiente tiempo hago la mejor para no
hablar en términos de no podemos
permitirnos eso o es demasiado caro no
hablamos sobre eso en mi casa
Si quieren algo que solo no compraremos
les digo que hablemos sobre ello Por
supuesto que puedes querer eso pero
hablemos de la razón por la cual lo
quieres y luego podemos explorar qué es
lo que buscan y tal vez podemos
satisfacer ese deseo a través de otro
canal porque la verdad es que todos
nosotros solo queremos ciertas cosas
porque creemos que nos harán sentir de
cierta forma y cada manera en la que
queremos sentirnos está disponible para
nosotros ahora mismo no significa que no
puedes tener el tesla World Range Rover
o la casa linda pero cuando se trata de
nuestros hijos que no toman decisiones
los gastos podemos afirmar que pueden
tener deseos para que se mantengan en
ese estado de abundancia mientras
también les enseñamos que la verdad es
que las cosas no nos harán sentir De
cierto modo permanentemente tenemos que
cultivar esos sentimientos dentro de
nosotros y podemos hacerlo de muchas
maneras diferentes podemos ser creativos
crear un proyecto de arte o comprar algo
que realmente deseamos Mi hija quería
una casa de muñecas de Barbie por algún
motivo obviamente puedo permitírmelo
pero por la razón que sea no quería
comprarla no lo hice sin embargo le dije
si realmente la quieres lo que haremos
es era más un tema de espacio
Necesitamos es hacernos de algunas cosas
porque la casa de Barbie es grande Así
que vas a ir a tu habitación vas a
encontrar espacio para la casa elegirás
algunos objetos que no necesites y luego
vamos a donarlos o venderlos y con lo
que obtengas de la venta podrás comprar
la casa de Barbie Así que hicimos la
venta en el parque y ella no todo el
dinero para comprarla pero se hizo
bastante Y entonces se la compré y pudo
tener la experiencia de poder generar
recursos tangibles y tener el
empoderamiento para obtener lo que desea
si ella logra entender cómo funciona Wow
es un excelente legado para tu hija
ahora que nosotras hemos estado
resolviendo nuestros pensamientos
limitantes pero siempre siempre tuviste
este mindset de abundancia que qué hay
de tu esposo Mike él es un hombre de
abundancia también porque por ejemplo en
mi caso José lo sabe soy yo la que tiene
la mentalidad de abundancia y el de
escasez él hace comentarios como Ay
Espero que podamos afrontarlo y yo le
digo en realidad si podemos
de que hablas dice cosas como eso es muy
caro y yo le digo puedes comprarlo y si
te gusta realmente deberías comprarlo
que como es con con ustedes Ok esa es
una buena pregunta crecí en una familia
con una madre que tiene una mente de
abundancia y Mi padre es todo lo
contrario ellos son muy muy Opuestos Así
que aprendí mucho de ambos lo que es
fantástico hay un gran contraste y pude
elegir lo que quería lograr más adelante
Mike creció en una familia que era más
tradicional sobre el dinero sus padres
son empleados y en mi caso la mitad de
mi familia son todos emprendedores no se
graduaron de la universidad y crearon
negocios multimillonarios Entonces ese
es el lado de mi mamá del lado de mi
papá es distinto cuando Mike y yo
comenzamos a una vez me escuchó terminar
una llamada de negocios donde no cerré
el trato de inmediato y dijo qué estás
haciendo Por qué no lo cerraste y dije
si quieren hacerlo lo harán estoy
relajada con eso solo confío y él dijo
que porque y la educación que ha tenido
Incluso en los negocios fue basada en la
escasez tradicional dura tienes que
obtener el trato de inmediato y casi
obligarlos porque si no no volverán
entonces fue Interesante como él se fue
convirtiendo en un hombre de abundancia
pero curiosamente cuando tomamos la
decisión de tener hijos intercambiamos
roles entonces empecé a tener una
sensación de miedo ansiedad y escasez en
cambio él decía De qué hablas hay
suficiente tenemos abundancia porque
estás nerviosa Así que él y yo hemos
tenido ese intercambio donde cada uno de
nosotros tenía el puesto de abundante y
el otro la posibilidad de ser un poco
más realista y yo diría que durante el
último año todo ha sido maravilloso
porque ambos hemos tenido la posibilidad
de disfrutar de la abundancia juntos
luego nos recordamos el uno al otro Hey
no hay que temer así que ha sido muy
divertido no muchas gracias por
compartir esto tengo
algunas preguntas de la genial Qué
divertido hablamos de Instagram
una de las preguntas es cómo manejas el
mindset y abundancia cuando tienes que
vender a otros y hablaste de eso pero en
tu experiencia
en el pasado año Cómo has estado
trabajando para ser mejor vendedora con
tu set Sí yo pienso en ello en términos
de de nuestras manos si nosotros estamos
sosteniendo algo como una negociación
difícil y tenemos que cerrar un trato
mientras estamos en una llamada o en una
situación realmente tensa eso se traduce
en miedo y te agotas mientras
lo sostienes verdad en cambio Si abrimos
nuestras manos en confianza y solo Deja
ir confiando más en el resultado estamos
dispuestos a recibir y las personas en
general se sienten atraídas por la gente
que confía en el resultado porque
sabemos que hemos estado en lugares
donde alguien intenta vendernos algo y
es agresivo Incluso si quisiera alguna
cosa no la compraría Porque para mí es
repulsivo que insistan tanto en que lo
compre entonces solo me voy en cambio Si
alguien me dice te ves Fabulosa con ese
vestido pero tengo este otro También
toma tu tiempo Piénsalo puede ofrecerte
algo de agua entonces está creando una
experiencia lujosa y poniendo su
confianza en mí cuando estoy haciendo
una venta Quiero ver a alguien en su
poder total lo que significa darles la
dignidad de tomar su propia decisión en
su propio tiempo
Oh sí es genial creo que es lo opuesto a
lo que muchas personas de ventas
esos infantilizar a las personas Eso es
decir yo soy mejor que tú y tampoco
Confío en que tomes una buena decisión
por ti mismo así que voy a manipularte
para hacerlo ahora porque al final no
confío en que mi producto sea tan bueno
para que simplemente lo compres por
decisión propia se trata de confianza se
trata de creer se trata de relajarse
también Creo que es necesario tener
múltiples fuentes de ingresos para que
en cualquier momento no tengas que decir
hoy no podré alimentar a mis hijos sino
hago este negocio porque eso es Entonces
esta otra pregunta que es muy buena si
tengo un cliente y
ellos dicen lo quiero pero el tema es el
dinero
bien en términos generales el dinero es
el motivo más simple para justificar la
razón por la que no comprarás algo he
tenido y me acabo de enterar de esto una
mujer que se unió a mi dos años
consecutivos no supe esto sino después
de transcurridos dos años y mi
mastermind fue creciendo e incrementando
su su valor tú sabes
gracias Sí ella me dijo que ella y su
prometido decidieron que iba a ser el
mastermind en vez de tener una boda
Wow sí y yo no lo sabía pero dijo era
más importante para mí entrar en esa
habitación contigo y esas mujeres para
crecer de esta manera que desperdiciarlo
en una gran fiesta o en otra cosa no
estoy diciendo que la gente tenga que
elegir pero en todo caso fue un gran
ejemplo de que cuando realmente queremos
algo haremos lo posible por hacerlo
realidad habiendo dicho eso El caso es
que la inequidad económica es real y por
eso yo produzco al igual que tú
excelente contenido gratis que ayuda a
la gente a resultados me aseguro de eso
y cuando nosotros hablamos sobre el alto
valor sé que muchas veces cuando alguien
se justifica en el dinero es porque en
realidad no creen en sí mismos o hay
alguna experiencia pasada en la que
tienen que trabajar o no ven el valor de
la oferta entonces siempre les pregunto
si el dinero no fuese un problema
Entonces sería un Sí para ti y si la
respuesta es Sí entonces podemos
progresar Y si al preguntar sobre si
sería un problema para hacer algo y son
Realmente honestos y me dicen no pues
está bien entonces no quieres hacerlo lo
cual está bien No me digas que es por
dinero es una excusa sí a veces es una
excusa
enseño sobre ventas y lo hago esta noche
tengo una conferencia y creo que esta
conversación me ha caído muy bien
gracias
amo las ventas
y me asusta un poco al principio de mi
carrera fue el momento más duro de mi
vida estaba enseñando y estaba muy feliz
y cuando llegaba el momento de vender no
quería hacerlo mi energía cambiaba
totalmente Así que tuve que enamorarme
del proceso de vender y no quería ser
tampoco insistente Y esa es una de las
razones por las que las personas en mi
equipo de ventas tienen un salario que
cubre todo lo que necesita entonces lo
que generan extra es para ellos pero no
tienen que preocuparse o mi Dios tengo
que vender a todos porque si no no
tendré dinero suficiente Así que gracias
gracias por eso tengo una última
pregunta que es muy de esta comunidad
latina sabes con mi familia y amigos
recibo comentarios como gastas mucho
dinero en atuendo y me todas las ropa
así que por qué no hacerlo no siento
arrepentimiento o culpa cuando compro
cosas que quiero o que me hacen sentir
bien y tener la confianza cuando hago
una presentación en muchas partes del
mundo Entonces qué qué piensas tú es
difícil para algunas personas tener una
una buena relación con el dinero pero
cuando consiguen el dinero y lo quieren
usar sienten esta culpa porque lo hice
no debería Puedes puedes hablar de eso
yo siento que sería una buena historia
para cerrar esta entrevistas sí sentir
culpa por el uso del dinero se origina
fundamentalmente en una creencia de
escasez
porque el subtexto de esto es
esto es todo lo que hay
tenemos que profundizar y decir este
pensamiento está basado en la abundancia
o está basado en la escasez y la culpa
por el uso del dinero Está basada en la
carencia porque creemos esto es todo lo
que hay no puedo tener más así que
debemos analizar eso internamente como
lo dice Byron Katy que es una magnífica
maestra y líder espiritual y tiene este
proceso que llama el trabajo donde te
preguntas es verdad eso es verdad y
luego la segunda pregunta es puedo estar
absolutamente segura de que esa es la
realidad y la verdad es que no puedes
decir que el dinero que tienes ahora es
todo el que tendrás No es cierto No es
cierto entonces luego puedes decir Ok
bien estoy gastando el dinero en lo que
es importante para mí para ti obviamente
lo es comprar atuendos te trae alegría
además te genera dinero porque te hace
sentir confiada sí como eres una persona
pública importa Entonces es muy
importante alinear nuestros gastos y
valores y así sentirnos seguros sobre
dónde va el dinero y todo lo que
requiera un poco de atención en
conciencia Wow Muchas gracias Kate esta
entrevista Fue increíble tienes algún
último mensaje que quieras compartir con
la comunidad Sí por favor el mensaje
final será que nuestra riqueza no es lo
mismo que nuestro valor como persona tu
valor como persona es infinito
invaluable y nadie nunca puede
arrebatártelo y Mientras más pronto
Comencemos a interactuar con el dinero
naturalmente en lugar de que defina
nuestro valor será más fácil hacer más
dinero Aunque suene ilógico Wow Muchas
gracias puedes compartir tus redes y así
podemos seguirte sí puedes seguirme en
katenarphop en Instagram
y en Amazon donde puedes comprar su
libro Muchas gracias por ser parte de
este episodio Y recuerda el siguiente
traeremos más gente interesante en temas
que te ayudarán a tener éxito Con tus
sueños así que nos vemos en la próxima
[Música]